A Criatividade.
Não é algo que você consegue comprar e implantar na sua cabeça.
Ela vai se moldando com o tempo, assim como se moldou a sua mentalidade de vencedor hoje.
Infelizmente, a gente não consegue criar algo totalmente do zero e fazer aquilo virar alguma coisa.
E, cara, infelizmente, não, não dá.
Se a gente pegar o Tesla, né, Nikola Tesla, ele pegou alguma base pra criar aquilo que hoje é revolucionário.
Se você pegar todas essas pessoas grandes e gigantes do mundo
Ela pegou uma base para criar o inexistente
Então qual que é a fórmula para você ser criativo atualmente?
É basicamente você entendendo que
É muito mais fácil você pegar algo hoje que já existe e que é uma merda
Reformular aquilo, transformar aquilo em algo incrível
do que você tentar criar algo totalmente fora do padrão
e totalmente absurdo
e você vai ficar anos tentando criar aquilo e não deu certo
você perdeu tempo
lembre-se disso e lembre-se
eu queria muito de coração que você
vesse esse treinamento pelo menos uma vez por semana
que eu acho que em um mês
a sua mentalidade em relação à criatividade vai mudar
Muito obrigado por você ter assistido e eu poder ter compartilhado um pouco da minha experiência com vocês, de contrapartida também, aberto um pouco da minha história e mostrar para você que criatividade não é algo que se consegue de um dia para o outro.
Te agradeço muito por você ter confiado no meu trabalho e, de fato, ter me dado essa oportunidade de entrar um pouquinho dentro da sua mente e te mostrar um mundo novo.
Então é isso. Muito obrigado e até a próxima.
Legenda Adriana Zanotto
E aí